# Чек-листы

## Регистрация пользователя

### Позитивные тесты

1. Регистрация пользователя с именем на латинице
2. Регистрация пользователя с именем на кириллице
3. Регистрация пользователя с именем с иероглифами
4. Регистрация пользователя с паролем из 7 символов
5. Регистрация пользователя с фамилией на латинице
6. Регистрация пользователя с фамилией на кириллице
7. Регистрация пользователя с фамилией с иероглифами
8. Регистрация пользователя с телефоном из 11 цифр
9. Регистрация пользователя с e-mail на латинице

### Негативные тесты

10. Регистрация пользователя с паролем из 6 символов
11. Регистрация  пользователя с пустыми полями
12. Регистрация пользователя с именем из цифр
13. Регистрация пользователя с фамилией из цифр
14. Регистрация пользователя со спецсимволами
15. Невозможность регистрации пользователя с номером телефона из 10 цифр
16. Невозможность регистрации пользователя с пустыми полями
17. Невозможность регистрации пользователя без доменного имени в e-mail
18. Невозможность регистрации пользователя без имени пользователя в e-mail
19. Невозможность регистрации пользователя с паролем из 6 символов

---

## Авторизация пользователя

### Позитивные тесты

1. Авторизация пользователя с ранее зарегистрированным E-mail
2. Авторизация пользователя с ранее зарегистрированным паролем

### Негативные тесты

3. Авторизация пользователя с пустыми полями
4. Невозможность авторизации пользователя с ранее не зарегистрированным E-mail
5. Невозможность авторизации пользователя с ранее не зарегистрированным паролем

---

## Редактирование пользователя

### Позитивные тесты

1. Редактирование пользователя с именем на латинице
2. Редактирование пользователя с именем на кириллице
3. Редактирование пользователя с фамилией на латинице
4. Редактирование пользователя с фамилией на кириллице
5. Редактирование номера телефона
6. Редактирование e-mail на латинице
7. Загрузка фото пользователя
8. Удаление фото пользователя

### Негативные тесты

9. Редактирование пользователя с пустыми полями
10. Редактирование пользователя с e-mail на кириллице
11. Редактирование пользователя с номером телефона от 1 до 10 цифр
12. Невозможность редактирования пользователя с номером телефона от 1 до 10 цифр
13. Невозможность редактирования пользователя с пустыми полями
14. Невозможность редактирования пользователя с именем из цифр
15. Невозможность редактирования пользователя без доменного имени в e-mail
16. Невозможность редактирования пользователя без имени пользователя в e-mail
17. Невозможность загрузки фото пользователя
18. Невозможность удаления фото пользователя
